بسبب الجريمة التي وقعت في أوساكا ،
هيجي هاتوري ، كازوها توياما
والمفتش أوتاكي من إدارة شرطة أوساكا
جاء إلى طوكيو لبدء التحقيقات.
موقع الجريمة الذي نحن جميعًا ستة منا
بما في ذلك بوبس ، ران وأنا توجهت إلى
كان كوندو في طوكيو.
ومع ذلك ، تبين أن الحادث هو حالة انتحار ،
وتم حلها تماما من هذا القبيل.
بينما كنا مستعدين لمغادرة الموقع
وانتظر المصعد ...
تحدث عن الشيطان.
-Wh... ماذا؟
على الرغم من أنه بدا انتحارًا للوهلة الأولى ،
بسبب العديد من النقاط المقلقة التي ظهرت ،
قررنا التحقيق في الأمر على أنه قتل.
ومن خلال الاستجواب الذي تم إجراؤه
بواسطة الضابط تاكاجي والآخرين ،
تم تضييق المشتبه بهم إلى ثلاثة أشخاص.
بالمناسبة ماذا تفعل لتعيش؟
أنا موظف في شركة صيانة المباني.
أنا أتعامل مع intercoms وتسليم الخزانة.
أنا أيضا أتعامل مع مكيفات الهواء.
مما يعني أنك تتعامل أيضًا
صيانة المصعد والأمن؟
بالمناسبة ، أنت.
ما علاقتك بالسيد. فورا ، المتوفى؟
كان اسمك في السيد. هاتف فورا الخلوي ، كما ترى.
أوه ، حسنًا ، لقد تحدثت معه قليلاً عن الأسهم.
مما يعني أنك خسرت على الأسهم بسبب السيد. فورا ،
وكرهه أيضًا؟
صحيح أن لدي ضغينة ضده ،
لكنني لن أقتله بسبب ذلك.
يا. صحيح أنني خسرت أيضًا ،
بسبب الأسهم السيد. فورا أوصتني بالشراء.
لكن ، ليس لدي أي ضغينة ضده!
لأنه خطأي أيضا لعدم القدرة على قراءة اتجاه
حيث تم توجيه الأسهم ، كما ترى.
رائحة هذه الغرفة أرق.
هذا لأنني كنت أتلوين
أعناق الدمى الطازجة مثل المقطوعة.
أعناق مقطوعة حديثًا؟
هذا واحد هناك يشبه والدي تمامًا.
إذا كان الأمر كذلك ، فأنا متأكد من أنه يمكنك القيام بذلك ، أليس كذلك؟
رقبة مقطوعة طازجة
هذا يبدو تمامًا مثل السيد. فورا؟
حسنًا ...
السيدة. إيزوتسو ، ماذا تفعل من أجل لقمة العيش؟
ألا يمكنك أن تقول بالبحث؟
طاولة تتبع ، لهجة ، سكين القاطع.
قلم G-pen ، قلم رسم الخرائط ، فرشاة ،
طلاء الخط والحبر.
أنا رسام كاريكاتير!
ألم تسمع من قبل باسم قلمي كوتوري ميسونو؟
أوه ، أنت المؤلف
من فتاة المحقق الجميلة الكرتون
أن شيبا مدمن مخدرات.
مما يعني أنه لن يكون صعبًا عليك
للتوصل إلى قصة.
لجعلها تبدو كما لو أن شخصًا ما انتحر
في المصعد باستخدام بندقية ،
وقتله.
إذا توصلت إلى مثل هذه القصة المسلية ،
كنت سأرسم فكاهي عن ذلك بالفعل.
الجاني هو على الأرجح هذا الشخص
من كان يخفي هذا الشيء.
السؤال هو الحيلة ...
كيف قتل الجاني السيد. فورا؟
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
القتل في المصعد.
فضح خدعة صادمة جنبا إلى جنب مع هاتوري.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"كان الجميع يشاهدون (الجزء 2)"
أقول لك أن هيجي!
ما الذي يأخذه طويلا؟
تعال الآن.
سوف تقضي الليل
في مكاننا بالفعل ...
لكن ...
أوه ، لقد عاد.
وكيف كان؟
هل اكتشفت من هو الجاني؟
لا. لقد تحدثنا مع المشتبه بهم الثلاثة رغم ذلك.
كلهم يبدون مريبين وغير مشبوهين أيضًا.
يبدو أن الثلاثة لديهم دافع.
لا ، الجاني هو على الأرجح هذا الشخص.
السؤال هو الحيلة التي تم استخدامها.
أوه ، هذا صحيح. بالمناسبة ، على أبواب المصاعد ،
كل ما عدا تلك الموجودة في الطابق 2nd و 3rd ،
يبدو أن هناك علامة "قيد التفتيش"!
أنا أرى. هكذا تم إبعاد الناس.
حسنًا ، إذا كان انتحارًا
كنت تعتقد أن السيد. فورا وضعها هناك
لتجنب الانقطاع.
نعم.
مهلا! إذا لم تتمكن من معرفة ذلك ، فلماذا لا تتصل بـ Kudo؟
هاه؟
شينيتشي؟
نعم! حتى خلال تلك الحادثة
في مطعم العائلة في المرة الأخرى ،
تم حل القضية في أي وقت من الأوقات على الإطلاق
بعد أن اتصل به كونان ، أليس كذلك؟
أحمق. لم يكتشف أي شيء بعد أيضًا.
حسنًا ، أعتقد أن هذه طريقة واحدة للقيام بذلك.
أنتما الاثنان ممتلئتان فقط عندما تعملان معًا أيضًا ...
مهلا ، امسكها! فقط عن من تتحدث؟
نحن الاثنين؟
تجعلنا ممتلئين؟
انتظر ثانية.
إذا تم استخدام ذلك ...
فهمت! لهذا السبب.
بلى. تلك الكلمة "وداعا" ...
لم تكن هذه رسالة تم توجيهها لتبدو وكأنها مجرد إرادة.
تم كتابته هناك عمدا
لأنه يجب كتابته هناك!
من أجل الانضمام إلى الحيل معًا.
هاه؟ هل حقا؟
هل صحيح أنه لا توجد بقايا تفريغ
تم الكشف عن المشتبه بهم الثلاثة؟
نعم بالتأكيد.
حصلت على تقرير من الطب الشرعي منذ فترة.
أنا أرى.
أنا آسف لأنني تأخرت.
أنا ميجور من MPD.
يا. أنا أوتاكي من قسم شرطة مدينة أوساكا.
أنا آسف لإلصاق أنفي
في حالة وقعت خارج ولايتنا القضائية.
لا ، لا تكن كذلك. أخبرني الضابط تاكاجي بذلك
لقد ساعدت كثيرًا في الاستجواب وكل شيء.
لكن ، هل صحيح أن هذه جريمة قتل؟
رأيت السيد. أطلق فورا النار على نفسه في رأسه بمسدس
من خلال نافذة هذا المصعد ، أليس كذلك؟
تحدث عن الشيطان!
نعم.
إذا كان الأمر كذلك ، أليس الانتحار؟
اعتقدت ذلك أيضًا في البداية ولكن ...
كاميرا المراقبة في المصعد
تم تفجيره بطلاء الرش باليد اليسرى.
تم إيقاف ساعة اليد التي كانت ترتديها الجثة
وهكذا ،
كانت هناك العديد من النقاط الغامضة التي يجب مراعاتها.
بدا الأمر غريبًا جدًا بالنسبة لي أيضًا ،
لكنك شاهدت السيد. فورا ينتحر.
مفتش.
دعني أجيب على سؤالك.
حمل الجاني البندقية على السيد. رأس فورا
ولاحظ هكذا ...
"إذا كنت لا تريد الحصول على النار ،
انظر من خلال نافذة المصعد.
وعندما مر المصعد في هذا الطابق ،
تم إطلاق البندقية.
لهذا السبب عندما رأينا ذلك ،
اعتقدنا جميعًا أنه انتحار.
أعتقد أن هذه هي الحقيقة.
هذا مستحيل ، لا؟
ستتعلمون جميعًا مهما حدث
إذا خرجت يد الجاني من الجانب.
موقف يد الجاني الذي يحمل البندقية
وموقف السيد. جثة فورا التي تم إطلاق النار عليها
لن تتطابق.
صحيح. لن أفعل ذلك إذا كنت الجاني.
وهذا التأثير الخاص سيكون واضحا جدا.
إلى جانب ذلك ، إذا كان الأمر كذلك ، السيد. كانت (فورا) ستقاتل أكثر
من الصعب التفكير في أنه سيبقى كافيًا
لجعلها تبدو وكأنها انتحار.
هل هؤلاء الثلاثة ...
نعم. هم السكان الثلاثة في هذا الشقة
الذي لم يكن لديه حجة.
لكن لماذا انت هنا؟
لم أرغب في المجيء ولكن ...
قيل لنا أن نأتي إلى هنا.
قيل لنا أنه إذا جئنا إلى هنا
سنكتشف الحقيقة للقضية ،
من قبل هذا الصبي هنا.
نعم ، أحضرت الثلاثة إلى هنا!
لأن الضابط تاكاجي وهيجي أخبرني أن أفعل ذلك!
كونان؟
مرحبًا كونان. أين هيجي؟
لم أره منذ حوالي ساعة.
قال إنه ذاهب إلى مكان ما مع الضابط تاكاجي.
شيء ما حول أن لديه ما يفعله
في المتجر في الجزء الخلفي من هذا الشقة.
المتجر في الخلف؟
ما المتجر في الخلف؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ...
أنا أرى! الظهر!
استخدم الجاني طريقة "مساعدة الأيدي" هذه.
أي أن الجاني اختبأ خلف السيد. فورا وأطلق النار عليه!
سيبدو أكثر طبيعية
من إطلاق النار عليه من الجانب ، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك ، عند إطلاق النار عليه ، فلن السيد. تحرك رأس فورا
فضح وجه الجاني خلفه؟
صحيح.
يا! إنه الضابط تاكاجي!
انفجار!
مرحبًا ، ماذا تفعل يا تاكاجي؟
أوه ، إنه الضابط تاكاجي!
انفجار!
مرحبا ماذا تفعل؟
لكن ما رأيناه ...
كان الأمر كذلك!
لذلك ، كان شخصان يلعبان شخصًا واحدًا بعد كل شيء!
تاكاجي والفتى المحقق من أوساكا
حاولت التصرف بها!
لتظهر لنا أنه إذا قمت بذلك بشكل صحيح ، فستبدو طبيعية!
هذا تاكاجي ...
اسرع هنا واشرح يا تاكاجي!
نعم سيدي.
الضابط تاكاجي؟
حسنًا ، كما ترى ...
تاكاجي! فقط ماذا كان ذلك؟
أنا فقط ... قيل لي للتو أن أبقى هنا
ومشاهدة كيف رد فعل الجميع من قبل هاتوري ، كما ترى.
راقب؟
ومنذ متى كنت هناك؟
قبل أن يأتي المصعد بقليل.
مستحيل!
كنت في المصعد منذ فترة ، أليس كذلك؟
كان ذلك ...
الضابط تاكاجي في المصعد مرة أخرى.
وبعبارة أخرى ، هذه هي حقيقة الحيلة!
قرص؟
بلى. كان لدي الضابط تاكاجي يقترضه لي
من متجر الكهرباء خلف الشقة!
فيلم وجه الضابط تاكاجي
أنني قرأت في هذا الجهاز اللوحي منذ فترة.
لعبتها مرة أخرى على الجهاز اللوحي عن طريق دفعها
ضد نافذة المصعد.
انفجار!
منذ نافذة المصعد
مفترق بكلمة "وداعا" ،
إذا تم استخدام الجهاز اللوحي ، فلن يتم الكشف عن الحيلة.
في الواقع ، على الرغم من أنه كان كل جسدي بعيدا عن الرأس ،
بدا الأمر كما لو أن الضابط تاكاجي كان في المصعد ، أليس كذلك؟
بمعنى آخر ، الجهاز اللوحي وجسدي
كلاهما عمل لتعويض واحد فقط مني!
لكن هيجي. أليس هذا بعيدًا جدًا؟
كل ما فعلته هو التظاهر بالنار يا هيجي.
رأيناه يطلق النار على نفسه في رأسه ، كما تعلم؟
إذا كان كما تقول ،
كان عليه أن يمسك الجهاز اللوحي في يده
والنار أمام عينيه مباشرة
كان سيكون خطيرا جدا.
ولا يمكنك حتى التأكد
إذا كانت هذه الحركة ستطابق الجهاز اللوحي أيضًا.
إلى جانب ذلك يجب أن يكون هناك أثر آخر
من بقايا رصاصة في المصعد أيضًا.
خطأ ، خطأ!
لم يكن لدي وقت الآن فقط لذلك استخدمت قرص واحد فقط!
أعتقد أن الجاني استخدم أربعة أقراص!
باستخدام أربعة أقراص ، يمكنك بث فيلم
مع التوقيت الذي يتطابق تماما!
أربعة؟
إذن ، هل تقول أن ما رأيناه
هل كانت كل صور الفيلم؟
حق. كل ما عدا الوجه ،
كان فيلمًا التقطه الجاني الذي كان يرتديه
نفس النوع من البدلة التي السيد. كانت فورا ترتدي.
لكن هل يمكنك حمل أربعة أقراص بيد واحدة؟
أتساءل.
ربما علق الجاني أربعة
على لوحة واحدة كبيرة أو شيء من هذا القبيل.
وإذا كان الأمر كذلك، فإن كل ما يلزم عمله هو وضعه على الباب.
أليس هذا كيف تم ذلك؟
لقد أخفيت حقيقة أن لديك أربعة أقراص.
رسام كاريكاتير ، السيدة. ناوكو إيزوتسو.
أنت الشخص ، أليس كذلك؟ الجاني؟
مهلا ، انتظر دقيقة هناك!
أما الحيلة التي ذكرتها للتو ،
يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك باستخدام أربعة أقراص.
إذن ، لماذا ينتهي بي الأمر أن أكون الشخص الذي فعل ذلك؟
هذا لأنك تخفي الأجهزة اللوحية!
الجهاز الذي كان لديك على جانب طاولة التتبع
فوق منطقة عملك.
هذا جهاز توجيه محمول ، أليس كذلك؟
أنا أقول أنه من الغريب أنه لم يكن لديك جهاز كمبيوتر أو جهاز لوحي
متصل بالإنترنت على الرغم من وجود جهاز التوجيه!
كيف لي أن أعرف؟
ربما نسي المحرر المسؤول ذلك هناك.
أنا شخص تناظري
ولا تستخدم أجهزة الكمبيوتر وما إلى ذلك.
أوه ، رسام الكاريكاتير خارقون ، أليس كذلك؟
لأنك ترسم الرسوم المتحركة المباحث ، أليس كذلك؟
على الرغم من ذلك لم يكن هناك سوى
بعض الكتب المصورة على رف الكتب الخاص بك!
لتكون قادرة على رسم وكتابة جميع أنواع الأشياء
دون الحاجة إلى النظر إلى أي شيء.
أعتقد أن هذا رائع حقًا!
صحيح ، على عكس القصص الخيالية والروايات الخيالية ،
سوف تتطلب القصص المصورة المباحث
وصف واقعي إلى حد ما.
أما بالنسبة لخلفية موقع الجريمة
أو سلاح القتل وما إلى ذلك.
من المستحيل جدًا القيام بكل ذلك دون الرجوع.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، أعتقد السيدة. إيزوتسو
ذكر وجود ثلاثة مساعدين.
لذا ، ثلاثة مساعدين ونفسها ،
هل ستضيف ما يصل إلى أربعة أقراص ، إيه؟
لكن ، كيف صنعت صورة السيد. تم إطلاق النار على فورا؟
لا يمكن أن تخبره
ليتصرف كما لو كان يطلق عليه مسدس ، أليس كذلك؟
هذا سهل!
عندما كانت تأخذ الفيلم هكذا ،
كل ما كان عليها فعله هو تحريك الكاميرا قليلاً.
نرى! تحصل على صورة كما تم تصويره!
الرصاص غير مرئي في كلتا الحالتين ، إلى جانب ذلك!
المشكلة هي أن الأشياء في الخلفية
أيضا الحصول على غير واضح.
لكن ، من الصعب معرفة ذلك لأنه لا يوجد شيء في المصعد.
صحيح.
واو ، كونان.
حسنًا ، أخبرني هيجي بكل هذا ، كما ترى.
صحيح يا هيجي؟
بلى.
أشعر أنني أصبحت كوغورو النائم ، أو شيء من هذا القبيل.
لكن ...
إذا لم نكن مصادفة
أمام المصعد في ذلك الوقت ،
هذه الحيلة لن تعمل.
نحن لسنا نحن! أنها أرادت أن تظهر ما فعلته.
أرادت أن تظهر ذلك لنانامي الذي يذهب إلى
صالون التجميل كل أسبوع في تلك الساعة.
أولا، السيدة إيزوتسو ، ربما اسأل السيد. فورا
للمجيء إلى مقهى قريب
حتى تتمكن من تقديم عميل جديد له ،
وبعد ذلك أخبرته أنها ستمضي قدمًا
وانتظره من المصعد.
كما طلبت منه ارتداء نفس البدلة
كان ذلك في الصورة.
ثم السيدة. إيزوتسو الذي وصل إلى المصعد أمامه ،
انفجرت كاميرا المراقبة في المصعد
مع رذاذ الطلاء.
أغلقت الباب مرة واحدة
وبعد رش كلمة "وداعا" ،
فتحت الباب مرة أخرى.
لأن لا أحد سيدفع الزر
منذ تم تعليق علامة "تحت التفتيش" ،
سيتم إيقاف المصعد في مكانه.
كل ما تركته للقيام به هو قتل السيد. فورا
عندما فوجئ برؤية كلمة "وداعا".
ثم انتظرت الوقت
غادر نانامي لصالون التجميل.
بالطبع ترك باب المصعد مفتوحًا ،
ودفعت زر الأرض التي عاشت عليها
الذي كان فوق الطابق 3
حيث سيصل نانامي إلى المصعد.
و ، فقط حول متى سيأتي نانامي إلى المصعد ،
أغلقت الباب ووضعت اللوحة
مع أربعة أقراص تعلق عليه ضد الباب.
قامت ببث الفيلم بعد مطابقة التوقيت مع
عندما يتم إطلاق النار عليه في رأسه
تماما كما كان المصعد يمر الطابق 3rd!
أنا أرى.
بعد ذلك إذا نزلت على أرضها
وأخذ المجلس بعيدًا ،
سينتهي الأمر بقتل مثالي.
لا توجد جريمة قتل مثالية لما يرتكبه الإنسان.
السيدة. Izutsu ، في الواقع ، goofed هنا وهناك.
كان أحدهم عندما تمسك بيدك اليسرى
عندما قالت الشرطة
أرادوا التحقق من بقايا التفريغ.
يغسل بالماء ، أليس كذلك؟
بقايا التفريغ.
كنت تمسك بالمنشفة والكوميديا والأخف
في يدك اليمنى،
لذلك أفترض أنك على حق.
لقد خرجت من طريقك لتصوير السيد فورا
الذي ترك بيد بيدك اليسرى
لمطابقة أفعاله.
إذا أطلقت النار عليه كما هو الحال مع يدك اليمنى ،
سيكون هناك تباين في بقايا التفريغ
سيبقى ذلك على قبضة البندقية.
والخطأ الآخر كان ساعة اليد المتعرجة التلقائية.
منذ السيد. كانت فورا ترتدي ساعة يد
تختلف عن صورتك ،
لقد غيرت ساعتك معه
أنه أعطاك بعض الوقت ، أليس كذلك؟
لقد هزته أيضًا قليلاً لتطابق الوقت أيضًا.
حسنًا ، أعتقد أن الاثنين
من يرتديه دائمًا يعرف بالفعل ، رغم ذلك.
إذا اهتزت لفترة قصيرة فقط ، فإنه يتوقف على الفور.
حقيقة أنك لم تعرف عنها ،
يعني أنك الجاني.
ساعة اليد هذه ليست لي ، كما تعلم.
الشخص السيد. أعطاني فورا
كانت ساعة امرأة وأصغر بكثير.
ثم ، من كانت ساعتها؟
المعلم ميزوكي.
تتذكر ، أليس كذلك؟
الرجل العجوز الذي علق نفسه حتى الموت الشهر الماضي
في هذا الشقة؟
المعلم؟ لا تقل لي ذلك ...
كان معلمي في المدرسة الثانوية.
لم أكن أعتقد أنه كان يعيش في هذا الشقة
حتى ركضت إليه بالصدفة في هذا المصعد.
ثم ، هل كانت هذه الجريمة ملتزمة بالانتقام
وفاة معلمك الذي تم دفعه للانتحار؟
حسنًا ، نوعًا ما.
كان دافعي الأساسي لأنني كنت حزينًا ، ربما.
حزين?
بعد أن انتحر ،
تذكرت أنني تركت ألبوم مدرستي الثانوية معه
لذلك طلبت من المدير السماح لي بالدخول إلى غرفته.
لقد أدركت.
أنه قد أنشأ خدعة لجعلها تبدو وكأنها
قُتل على يد شخص ما
بينما كان في الواقع ينتحر.
ألا تعتقد أنه أمر محزن؟
في الرسوم المتحركة الخاصة بي ،
المحقق سيجعل جميع أنواع الخصومات.
ومع ذلك ، لم يدرك أحد الحيلة التي تم إعدادها.
وتم إغلاق القضية كقضية انتحارية.
لهذا السبب.
أردت فقط تنفيذ ما السيد. غادر ميزوكي غير مكتمل.
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فسيكون الأمر مقلقًا للغاية.
أنت تسمح لي بقضاء الليل
في مكانك أيضًا يا سيد. موري
نعم.
من المحتمل أن يكون من الصعب الحصول على غرفة فندق من الآن على أي حال.
شكرا جزيلا لك.
مهلا ، امسكها!
تقصد كل أربعة منا ، أنت ،
هذا الشقي ، السيد. أوتاكي وأنا سننام في غرفتك?
السردين معبأة.
إذن ، لماذا لا تنام معنا في غرفتنا ، كونان؟
حق!
سننام في سطر واحد مع كونان في المنتصف.
إذا كان الأمر على ما يرام مع اثنين ، ران ، وأنا لا تمانع.
شاهده ، أيها المنحرف الصغير.
من فضلك اعذرني.
نعم مرحبا. أوتاكي هنا.
إنه أنا.
رئيس المقر!
ما هو الأمر على ما يبدو؟ في هذا الوقت من اليوم؟
تم الإبلاغ عن حالة مزعجة للتو ، كما ترى.
فكرت في رفضه
لأنه ليس في ولايتنا القضائية ولكن ...
بما أنك في طوكيو الآن ،
اعتقدت أنني سأجعلك تتحقق من ذلك.
ما هذا؟ هذه القضية المزعجة؟
أوتاكي ، هل تعتقد أنهم موجودون في هذا العالم؟
مصاصي الدماء؟
إذا كنت ستخرج ، كن حذرا.
الحديث عن الميراث
ستتم مناقشة العقار المعني بعد العشاء.
مكان وجود السيد لا يزال غير معروف؟
لا. لقد انفصلنا ونبحث عنه رغم ذلك.
نعش؟
لا أحد يجب أن يذهب إلى شيء من هذا القبيل قبل الموت!
كونان التالي ،
"هيجي هاتوري وقصر مصاص الدماء (واحد)"
تلميح كونان التالي:
"نعش"
هاتوري؟ يتحدث في نومه؟
تريدني أن أمص دمك؟
أوه ، معاينة الأسبوع المقبل.